[Verano Sin Fin]
[Episodio 26]
Primero déjame hacerte una pregunta.
¿Planeas hacer esto
porque Zhou Wan fue agraviada?
¿O lo pensaste bien
y crees que es realmente
bueno para Lanyue?
Sé lo que te preocupa.
Pero, dejando todo eso de lado,
hoy, sin importar por quién lo haga,
los beneficios sostenibles
que trae este proyecto
a largo plazo
son incalculables.
Ya lo pensé.
También sé
que nuestro equipo actual
no tiene experiencia previa en crear
propiedad intelectual independiente,
así que no planeo hacerlo solo.
Mientras tú des el visto bueno
y lo confirmes,
me encargaré de inmediato
de formar el equipo
e implementar todo esto.
Bien, adelante entonces.
¿En serio?
No importa quién seas,
sal del cuerpo de mi tía ahora mismo.
¿Quién más podría ser?
Soy tu tía más incondicional.
De hecho,
esta idea tuya
no es que no la haya considerado antes.
Es solo que, considerando
que construir un sistema
de propiedad intelectual propio
implica asumir riesgos enormes,
en mi posición actual
es difícil tener libertad de acción.
Pero, como tú mismo has dicho,
construir propiedad intelectual propia
no solo traería beneficios
tan simples.
Y tengo muchas ganas de intentarlo.
Solo me falta
alguien audaz y capaz.
Pero parece
que tú eres la persona ideal.
- ¡Me atrapaste!
- Te he atrapado.
Ya creciste, ¿eh?
Entonces, adelante.
Ponlo todo en marcha lo antes posible.
Yo convenceré
a la junta directiva.
Pero solo puedo darte
medio mes.
No necesito medio mes,
Me basta con diez días.
Sí que tienes confianza.
Entonces ¿es o no es
por Zhou Wan?
Lo sabía.
Eres rencoroso.
[Falta un día
para el cumpleaños de Jiang Fan]
Esta máquina tiene mucho estilo,
es muy difícil de conseguir.
¿Para quién es?
Mi casi exesposo.
Déjame ver.
Aún quedan sentimientos.
La compré hace tiempo,
ya se me había olvidado.
Sí, sí, sí.
¿De qué hablan
- con tanta alegría?
- De mi excuñado.
Meng, toma.
¿Qué es esto?
- ¿Qué es?
- Carta de invitación de cumpleaños.
¿Una para mí?
[Espero tu presencia]
[Cumplamos los 29 años juntos]
Toma.
[Brindemos para crear recuerdos
aún más inolvidables, Jiang Fan]
Una invitación.
¿No es esta la invitación
de cumpleaños del cuñado?
Ex, ex, ex.
Y además, hay una para cada uno,
todos tienen invitación.
¿De verdad?
Está loco.
¿Entonces vamos o no?
Mejor no vayamos.
Sí.
[Mañana es el cumpleaños
de Jiang Fan, vayamos juntas]
[No hace falta llevar nada]
[Nos vemos en el garaje subterráneo]
¿Tu novio?
No.
Wan, con tus cualidades,
si no es tu novio,
debe ser un pretendiente, ¿no?
Sí.
Así es.
De verdad que no.
No pasa nada.
No pasa nada, Wan.
Si tienes una cita,
puedes irte primero.
Nos quedamos nosotros.
Cuando terminemos la lista,
te la enviamos.
Exacto.
Sí, no hay problema.
Vete primero, vete.
Una persona más significa más ayuda.
- No me voy.
- Sí.
Mira, el director Lu tampoco se ha ido.
¿No será que el director Lu ha visto
que estábamos haciendo horas extra
y se ha quedado a hacernos compañía?
¿No te da vergüenza?
Mira qué cara tienes.
Mira, el director Lu
está mirando su celular.
Tal vez tiene
algo importante de trabajo que hacer
o una cita.
Exacto.
Es muy posible.
¿Entonces quién es?
¿A quién le escribes?
Exacto.
Wan, tu celular está sonando otra vez.
- Otra vez.
- ¿Quién es?
Es mi familia.
Ya es parte de la familia.
Así es, de la familia.
¿En serio?
Voy, voy.
Voy a resolverlo.
Bien, bien.
Esto déjalo en mis manos.
Bien.
Pienso volver para trabajar.
Bien, bien, bien.
- No dije que no volverías.
- Vete, vete.
Director Jiang, tú...
No, director Jiang.
Si tienes una cita, puedes irte también.
Nosotros nos quedamos.
¿No tienes pareja?
Yo... no tengo novia.
- No pasa nada.
- No tiene novia.
Si no tienes novia, director Jiang...
¿Qué te parecen las chicas de aquí?
¿Quieres elegir una?
Director Jiang.
¿Están conversando?
¿O trabajando?
¡Trabajando!
Entendido.
Li Xin, ¿ya terminaste con eso?
Que me lo mande.
Lo tengo yo.
Bien.
Tanto misterio solo
para enviar un mensaje...
Tengo miedo de que todos
lo malinterpreten.
¿Que lo malinterpreten?
¿Qué cosa?
Que malinterpreten nuestra relación.
¿Qué relación tenemos nosotros dos?
¿Qué relación tenemos?
Sabes a qué me refiero.
Tienes cargo de conciencia.
Si ven que te mando mensajes,
¿qué pasaría?
¿No tenemos una relación laboral?
Entonces, ¿vas a ir o no?
¿A dónde?
A la fiesta de cumpleaños de Jiang Fan, ya se te olvidó.
¿Vas a ir o no?
¿Vas a ir o no? ¿Sí o no?
La fiesta de cumpleaños de Jiang Fan...
Ni siquiera sé si Gu Meng irá,
¿para qué voy a ir yo?
Además, habrá mucha gente y mucho ruido.
Que Gu Meng vaya o no es cosa suya.
Que tú vayas o no es cosa tuya.
Además, conociendo
la personalidad de Gu Meng,
seguro que irá.
¿Vas a ir o no?
Ya quedé con Meng mañana.
Si ella va,
yo...
iré con ella.
¿Para qué han quedado?
Para ir al cine.
¿El joven Sr. Lu también
quiere controlar eso?
¿No crees que da mucha rabia?
Le preparé
un regalo tan importante
y me sale con esto.
Esta noche no me quedo
ni un segundo de más.
Bueno, bueno.
Ya compraste el regalo,
no desperdicies el dinero.
Voy a retocarme el maquillaje.
Es solo el cumpleaños de tu casi exmarido,
pero te estás esforzando mucho.
Precisamente porque es el cumpleaños
de mi casi exmarido
me importa tanto.
Dices una cosa y haces otra.
¿Y qué?
Le doy el regalo y me voy.
Puedes enviárselo por correo.
Lo haces a propósito, ¿verdad, Zhou Wan?
Entonces te pregunto.
¿Cómo va
la convivencia con Lu Xixiao?
¿Quién cocina? ¿Quién lava los platos?
- ¿Comparten la cama o duermen separados?
- Bien, bien, tú puedes.
Ganaste, me equivoqué.
¡Qué fastidio!
La película fue muy mala
y encima tengo que ver a mi ex esta noche.
No estuvo mal.
Las películas de nicho son así.
Hazme caso.
Esa escena del protagonista
bloqueando el cuchillo
fue puro drama forzado.
Ninguna persona normal
se lanzaría así a bloquearlo.
Lo normal sería empujarla.
Como mucho,
le daría en la espalda,
no en el pecho.
El protagonista es policía,
¿acaso no sabe
que una herida en el pecho
es la más peligrosa?
No soporto esos errores de guion.
Quizás fue una reacción instintiva.
Imposible.
Hasta hicimos una entrevista especial,
hay investigaciones sobre eso.
Lo más realista
sería que el protagonista se abalanzara
y derribara a su amiga.
Además, los humanos actuamos por instinto.
Aunque valorara más su vida
que la de la protagonista,
esa postura es imposible.
Vámonos.
Vamos.
[Cine Internacional Huiying]
Espera,
¿voy a ir vestida así?
Esta noche debería
deslumbrar a todos.
Vamos a comprar ropa.
[Cine Internacional Huiying]
Vamos.
[No importa cuántos años
tengas, ¡feliz cumpleaños!]
Todo está riquísimo.
¡Jiang Fan,
vamos a cortar el pastel!
¡El pastel!
¡El pastel, el pastel!
¡Gracias, gracias!
Faltan algunos compañeros,
esperemos unos minutos, ¿sí?
¡De acuerdo!
¡Te esperamos!
¡Entren a divertirse!
Esperemos un momento.
Sí, sí.
Te digo,
Jiang Fan odia que lleguen tarde.
Además, ya tiré el envoltorio del regalo.
Que se fastidie.
¿Qué es?
Una bomba.
¿Cómo puede ser?
¿Quieren convertir mi cumpleaños
en el día de mi muerte?
Ojalá.
¿De qué tamaño es la bomba?
¿Dónde la compraste?
¡Qué generosa eres conmigo!
Gracias, cariño.
¿Soy tu esposa? No me llames así.
¡Zhou Wan!
- Mei.
- ¡Cuánto tiempo!
- ¡Estás muy guapa!
Gracias, gracias.
Tú también estás muy hermosa.
- Me asustaste.
- ¡Lu Xixiao!
¿Vinieron juntos?
No.
- No venimos juntos.
- Sí.
Vinimos juntos.
No,
yo vine con Gu Meng.
No, yo la traje.
Acabo de ir al cine
con Gu Meng.
No,
[Recuerdos de la aventura de cometas]
vinimos juntos.
Zhou Wan.
Oí que Jiang Yan volvió.
Wan.
¿De verdad están juntos ustedes dos?
¿Y qué pasa con Jiang Yan?
Siempre tocas el tema más sensible.
Hazte a un lado.
¡Hazte a un lado!
Yo... voy a buscar a Ping.
¡Ping!
Zhou Wan.
¡Cuánto tiempo sin verte!
¡Cuánto tiempo!
Tómate una botella.
Eres tú el que me corrompe.
Tarde o temprano ibas a beber.
[No importa cuántos años
tengas, ¡feliz cumpleaños!]
¿Cómo te ha ido estos años?
Como siempre.
¿Y tú?
Yo sigo igual que siempre.
Por aquí no ha cambiado mucho.
Oye.
Hay algunas cosas
que no te he dicho nunca
y siempre he querido decirte,
pero nunca encontré la oportunidad.
No te andes con rodeos, Ping.
Di lo que tengas que decir.
Yo lo hago, yo lo hago.
No es nada, te ayudo.
Bueno, entonces lo diré.
Después de que te separaras de Xixiao,
él enfermó gravemente.
Adelgazó tanto
que quedó irreconocible.
Cuando fui a verlo,
se había encerrado en su casa.
Tenía tanta fiebre
que deliraba.
Estaba ahí tirado...
Zhou Wan, Zhou Wan...
Cuando me acerqué, escuché
que no dejaba de gritar tu nombre.
Nunca había visto a Xixiao así.
Cambió tanto que casi no lo reconocí.
En ese momento, te guardé mucho rencor,
porque siempre lo he considerado
como a mi propio hermano menor.
¿Alguna vez lo amaste?
No es que no le ame,
es que le amo demasiado.
Tranquila.
Yo te entiendo.
Tu Ping sigue siendo igual
que cuando éramos niños,
muy discreto.
Todos estos años
he tenido el mismo sueño.
Él está tirado ensangrentado frente a mí.
No importa cuántas veces
lo llame, no despierta.
No se mueve.
Simplemente, no quiero
que ese verano vuelva a pasar.
Era muy joven en ese entonces.
No podía hacer nada.
Por más arrepentimientos que tenga uno,
no podemos hacer nada más
que seguir adelante.
¿No te da curiosidad por saber
cómo le fue
después de separarse de ti?
Cuéntamelo.
Él...
Estuvo decaído un tiempo.
Luego empezó a esforzarse mucho
en los estudios.
Sabes que es muy inteligente.
Cuando se propone algo,
no hay nada que no pueda lograr.
Luego sus calificaciones
fueron excelentes
y entró a una muy buena universidad.
Pronto te enterarás.
Poco después se fue al extranjero.
Él llegó hasta aquí solo,
paso a paso.
Nunca le pidió un centavo a la familia Lu,
ni le debe favores a nadie.
En ese entonces,
yo estaba muy preocupado
de que forzara demasiado las cosas.
Pero, al final,
logró salir adelante por su cuenta.
Oye,
¿sabes por qué
te cuento todo esto?
Xixiao puede ser un poco extremo
en lo que hace,
pero no es mala persona.
Nunca te olvidó,
siempre te ha tenido en el corazón.
Él se presionaba tanto
para madurar rápido.
¿Por qué?
Creo que tú deberías entenderlo.
Si no me crees, mira cómo era en el video
y compáralo con cómo es ahora.
♪ Si has visto ♪
♪ Las luciérnagas en mis ojos ♪
♪ Creo que lo entenderás ♪
♪ La razón de abrazar la oscuridad ♪
♪ La gente siempre quiere tocarlo ♪
♪ Pero tengo miedo de retirarme ♪
♪ Abrí mis brazos ♪
♪ Disfruto de la ingravidez ♪
♪ Si es posible, quiero ser ♪
♪ Astrónomo ♪
♪ Estoy obsesionado
con tu cielo nocturno ♪
♪ Y sigo cayendo cada vez más ♪
♪ Quizás sea tu gravedad ♪
♪ Me agarraste y no estaba
fuera de control ♪
♪ Cuando me pasas sin querer ♪
♪ Por fin aprendí a caer ♪
♪ No se puede contar, no se puede borrar ♪
♪ Es demasiado tarde, por eso yo ♪
♪ Solo puedo caer hacia ti ♪
♪ Demasiado brillante,
demasiado solitaria, no pasa nada ♪
♪ Creo en este encuentro ♪
♪ Las ruinas caen en la Vía Láctea ♪
♪ Intercambiamos el cometa ♪
♪ De repente estoy seguro ♪
♪ Está cubierto de barro ♪
♪ Es la prueba del amor ♪
♪ No se puede contar, no se puede borrar ♪
♪ Es demasiado tarde, por eso yo ♪
♪ Solo puedo caer hacia ti ♪
♪ Demasiado brillante,
demasiado solitaria, no pasa nada ♪
♪ Creo en este encuentro ♪
♪ Las ruinas caen en la Vía Láctea ♪
♪ Intercambiamos el cometa ♪
♪ De repente estoy seguro ♪
♪ Está cubierto de barro ♪
♪ Es la prueba del amor ♪
♪ No lo recuerdo, no puedo regresar ♪
♪ Si no puedo sostenerte fuerte, déjame ♪
♪ Volar sin dudar ♪
♪ Lo siento, soy demasiado
caprichoso y obsesionado ♪
♪ Me ahogo cuando la galaxia cae ♪
♪ Si algún día te caes ♪
♪ Las grietas fuera de los años luz ♪
♪ Luego descubrirás ♪
Voy a prepararte agua con miel.
♪ Las cenizas dispersas ♪
Espérame un momento.
Acuéstate bien.
♪ Está quemando mi corazón ♪
Llegamos.
No me ayudes,
no estoy borracha.
Bueno, bueno.
No estás borracha,
pero tampoco puedes caminar.
Yo sí que estoy borracho.
Todo es tu culpa.
Te dije que fuéramos juntos
a comprar los focos.
Ahora mira,
todos se fundieron.
¿A dónde vas si no vas a dormir?
A arreglar los focos.
¡Ay, por favor! Baja de ahí.
¿Para qué te pones a arreglarlo
a estas horas de la noche?
Si no lo arreglo, no puedo dormir.
Cuidado, no vayas a caerte.
Baja, que lo arreglo yo,
¿de acuerdo?
No te metas.
Sostén esto
y alúmbrame aquí.
Yo lo arreglo.
Toma.
No me apuntes con la luz,
alumbra aquí.
¿Sabes lo que haces?
¿Que si sé? Tranquila,
apenas acabo de empezar.
Ya no puedo más.
- No me muevas.
- ¿Acabaste ya, Jiang Fan?
¡Rápido!
¿Estás bien, cariño?
¿Te golpeaste en algún lado?
Así podrás dormir tranquila, ¿no?
¿Por qué lloras?
¿Te dolió la caída?
Ojalá hubiera sido así antes.
Jiang Fan.
Yo también quiero
cambiar los focos contigo.
elegir muebles contigo.
Yo también quiero
llenar poco a poco esta casa contigo.
vivir contigo como dos tontos
para siempre.
Pero tú nunca estás.
Nunca estás.
Lo siento,
cariño.
Lo siento.
Esto es muy cómodo.
Ven,
apóyate en mí.
Abre la boca.
No quiero tomar medicina.
Esto no es medicina.
¿Por qué cuando te emborrachas
siempre te pones así?
Sé buena, vamos.
Abre la boca.
Entonces dámelo tú.
¿Acaso no te lo estoy dando?
Esto no es un sueño, ¿verdad?
Lu Xixiao...
Liu...
Si crees que es un sueño,
entonces es un sueño.
♪ Mantendré este corazón congelado ♪
♪ Creo que alguien lo aceptará ♪
♪ En mi corazón roto ♪
♪ Alguien vendrá a repararlo ♪
♪ Es solo que soy imperdonable ♪
♪ Reflexiono dentro de mí ♪
♪ Ser ignorante no significa ♪
♪ Que pueda hacer lo que quiera ♪
♪ Parece que nunca he cerrado ♪
♪ La puerta del tragaluz ♪
¿Te duele?
♪ Te digo sobre el techo ♪
♪ Todas las estrellas son brillantes ♪
No me duele desde hace mucho.
Me refiero a aquel entonces.
Ya no lo recuerdo bien.
¿Por qué en aquel entonces
te pusiste delante de mí para protegerme?
Porque te amo.
Pero tenías otras opciones
para no salir tan gravemente herido.
¿Sabes que si hubiera sido
un poco más grave,
no habrías despertado?
¿Lo sabes?
Ya pasó.
Zhou Wan,
la verdad es que he pensado
por qué te ayudé en aquel entonces
a detener aquel cuchillo.
Quizás
solo esperaba que no te lastimaras.
No me importaba nada más.
Quería que me quisieras,
que estuvieras conmigo,
quería que me amaras.
Pero tú simplemente
no querías confiar en mí.
Cuando estabas en el hospital
cuidándome mientras me recuperaba,
pensabas cada día
en cómo terminar conmigo.
Ya te lo dejé
muy claro en aquel entonces.
Te dije que solo necesitaba
que dijeras que me amabas
para perdonártelo todo.
Ni siquiera puedes decirme
que me amas.
No es así.
Yo pensaba
que si te mentía
diciéndote que ya no te amaba,
te rendirías.
Me equivoqué.
Todos estos años
me he obligado
a dejarte.
Pero nunca hubo un momento
en que dejara de amarte.
♪ La primera noche, mi puesta de sol ♪
♪ En todo el mundo, nosotros dos ♪
♪ La ciudad no duerme, late ♪
♪ Respira la debilidad de la madrugada ♪
♪ En todos lados, alguien enciende fuego ♪
Zhou Wan...
♪ Las personas que se aman se queman ♪
¿No vas a dormir?
♪ Sus órganos internos ♪
♪ En todas las noches ♪
♪ Toco para ti ♪
En esta vida, caí rendido ante ti.
¿Ya despertaste?
Más o menos.
Me rindo, Zhou Wan.
Dame una oportunidad más,
déjame conquistarte bien esta vez,
¿de acuerdo?
¿Necesitas ayuda?
¿No habíamos quedado
en que me ibas a dejar conquistarte?
Dame una oportunidad.
¡Qué rico huele!
¿Todo esto lo hiciste tú solo?
¡Eres increíble!
Prueba.
Es demasiado bonito,
me da pena comérmelo.
¿Qué haces?
Respondiendo mensajes de trabajo.
¿Qué pasa?
Hoy tengo
dos cosas importantes
de trabajo que reportar.
Ya están mandando mensajes
desde tan temprano.
En tu trabajo...
¿A quién se lo reportas al final?
A ti.
♪ Mantendré este corazón congelado ♪
♪ Creo que alguien lo aceptará ♪
♪ En mi corazón roto ♪
♪ Alguien vendrá a repararlo ♪
Aprobé tu reporte.
♪ Es solo que soy imperdonable ♪
Come.
♪ Reflexiono dentro de mí ♪
♪ Ser ignorante no significa ♪
Pruébalo, rápido.
♪ Que pueda hacer lo que quiera ♪
¿Por qué no comes?
Quiero verte comer.
♪ Cuánto tiempo sin verte ♪
♪ Ya no estás aquí ♪
♪ El reloj fue testigo de los cambios ♪
♪ Sé que no olvidarás ♪
¿Está rico?
♪ La puerta que alguna vez tocaste ♪
♪ Por eso te envié un reloj ♪
♪ Para romper
este silencio entre los dos ♪
♪ Es como si hubiera perdido mi espada ♪
Siéntate.
♪ Para cortar este lazo de amor ♪
Si te gusta,
♪ Mantendré este corazón congelado ♪
cocinaré todos los días.
♪ Creo que alguien lo aceptará ♪
♪ En mi corazón roto ♪
♪ Alguien vendrá a repararlo ♪
♪ Es solo que soy imperdonable ♪
♪ Reflexiono dentro de mí ♪
♪ Ser ignorante no significa
que pueda hacer lo que quiera ♪
¡Jiang Fan!
¿Cómo te atreves a aprovecharte de mí
mientras estaba borracha?
¿Sabes que incluso entre esposos
eso es ilegal?
Además, ya estamos divorciados.
Oye,
sé razonable, ¿de acuerdo?
Anoche
fuiste tú la que me abrazó
y se durmió en mis brazos.
¿Cómo es que yo he hecho algo ilegal?
Entonces finge
que no pasó nada.
De todas formas, ya nos divorciamos.
Ninguno tiene
que responsabilizarse del el otro.
Gu Meng,
¿hasta cuándo
vas a seguir así?
¿No podemos hablar las cosas
como personas civilizadas?
Jiang Fan,
¿todavía crees
que esto es un berrinche?
No es eso lo que quería decir.
Lo que quería decir...
es que si hay algún problema,
lo digas directamente.
Si no, no tengo idea
de por qué quieres divorciarte.
Ese es tu mayor problema.
Jiang Fan,
llevamos diez años juntos
y tres años casados.
¡Y ni siquiera sabes
lo que quiero!
Ni siquiera sabes
por qué quiero divorciarme.
Olvídalo.
¿Olvidarlo?
Otra vez lo mismo.
Dejas las cosas a medias.
Si no sé algo, ¿no puedes decírmelo?
No.
¿Por qué tenemos
que estar adivinando todo?
Todos somos adultos.
El trabajo ya es muy cansado.
¡Dime directamente
lo que quieres
y lo haré!
¿No sería mejor así?
Si en la vida
todo tuviera que pedirse con palabras...
Prefiero no tener un matrimonio así.
[Control de los puntos clave]
¿Hola?
¿Por qué tardaste tanto en contestar?
¿Qué estabas haciendo?
Claramente estaba...
comiendo.
¿Qué comiste?
Pollo picante, cerdo salteado,
costillas estofadas....
Es aceptable.
[Fase de construcción de ingeniería]
¿Y tú?
Faltaste al trabajo.
¿Cómo te fue con el dibujo?
Déjame aclarar algo:
esto no cuenta como faltar.
Avisé a mi tía,
así que es un permiso oficial.
En la escuela,
tú eras el que más faltaba.
Y ahora resulta que eres
todo un profesional.
¿Ya comiste?
Ahora mismo estoy en un restaurante.
¿Un restaurante?
Está muy silencioso.
Estoy en un reservado.
¿Crees que no puedo distinguir
el eco de un estudio de arte?
[Control de los puntos clave]
¡Wan!
Te traje arroz frito.
Como te vi ocupada,
no te lo traje antes.
¡No olvides comer!
Me voy. ¡No olvides comer!
Gracias, Xin.
O sea que comiste pollo picante,
cerdo salteado y costillas estofadas...
Y encima tu compañera
te trajo arroz frito.
¿Es así?
Bueno, bueno.
Ve a buscar un restaurante tú también.
Come bien.
No me critiques.
Zhou Wan.
Deja todo lo que estás haciendo
ahora mismo
y ve a comer.
Liu.
De acuerdo.
Entonces tú también
ve a buscar un restaurante
y come bien.
¿De acuerdo?
Sí, lo que tú digas.
Bueno, te cuelgo.
Adiós.
Liu, ven, ven.
Liu.
Ven aquí.
¿Quién te dio permiso
para comerte mi sándwich?
En ese entonces, el proyecto
no estaba bien organizado,
y tampoco había archivos electrónicos.
Es difícil de encontrar.
No importa, solo voy a echar un vistazo.
¿Hay algo en la fase II
que pueda servir de referencia?
Lo encontré.
Tranquilo.
Ya hablé con el Sr. Lu.
Si hay algún problema,
dile que venga a verme.
Bien.
Entonces firme aquí, por favor.
¿Quiere que se lo lleve a su oficina?
No hace falta,
yo mismo lo llevo.
Ya deberías salir del trabajo, ¿no?
Bien, entonces me voy.
[Compra de tierras de Grupo Lanyue y
Fábrica de Material de Obra Jun'an]
[Acuerdo del precio de compra
de la Fábrica: 350 000 yuanes]
El precio de adquisición
de la Fábrica de Material de Obra Jun'an
es sorprendentemente bajo.
[Motivo del bajo precio,
explicación adicional]
El nivel de contaminación del suelo
[Estimación: 1,2 millones de yuanes.
Evaluación original: 800.000 yuanes]
excede la evaluación inicial.
Zhou Wan.
Así que quieres enfrentarte
a Lu Zhongyue...
¿Por eso dijiste
que ni yo ni Lu Xixiao
servíamos?